Repository: meganz/iOS
Catalog: iMEGA/Languages/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hant

# NSMicrophoneUsageDescription
source: MEGA accesses your microphone when you capture a video, make a call or record voice messages inside the app.
ja: MEGAは、あなたが当アプリ内で動画をキャプチャしたり、通話したり、音声メッセージを録音したりする際に、あなたのマイクにアクセスいたします。
zh_hant: 當您在app裡開啟錄影、撥打電話或是錄製語音留言時，MEGA會存取您的麥克風使用權限。

# NSCameraUsageDescription
source: MEGA accesses your camera when you capture a video, photo or make a call inside the app.
ja: MEGAは、あなたがアプリ内で動画をキャプチャしたり、写真を撮ったり、通話をしたりする際にあなたのマイクにアクセスします。
zh_hant: 當您拍攝影片、相片或使用MEGA撥打電話時，MEGA會需要使用您的相機。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: MEGA accesses your photos and videos when you upload them, share them through the chat and when Camera uploads is enabled.
ja: MEGAは、あなたが写真や動画をアップロードしたり、チャットでそれらを共有したり、また、カメラアップロードが有効になっているときに、それらにアクセスします。
zh_hant: MEGA將因您上傳或分享您的照片/影片，或啟用相機上傳功能時，需要存取您的相簿。

# NSContactsUsageDescription
source: If you allow access, you can invite your contacts to use MEGA by sending a message or email.
ja: アクセスを許可すると、メッセージまたはメールを送信して、MEGAを使用するように連絡先を招待できます。
zh_hant: 如果您允許存取，您可以透過發送訊息或電子郵件邀請您的聯絡人使用MEGA。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: MEGA requires access to your photo library to add photos and videos to your device gallery
ja: デバイスギャラリーに写真や動画を追加するために、MEGAはあなたのフォトライブラリにアクセスする必要があります
zh_hant: MEGA需要有您照片的存取權，才能新增相片和影片到您裝置中的相簿裡

# NSFaceIDUsageDescription
source: MEGA accesses Face ID to allow you to easily unlock the app when you enable this option.
ja: このオプションを有効にした場合、MEGAはFace IDにアクセスして、ユーザー様がアプリのパスコードを簡単にロック解除できるようにします。

# quickActionSearchString
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

# quickActionUploadString
source: Upload
ja: アップロード
zh_hant: 上傳

# quickActionOfflineString
source: Offline
ja: オフライン
zh_hant: 離線

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: MEGA accesses your location when you share it with your contacts in chat.
ja: MEGAでは、チャットで連絡先と位置情報を共有する際に、位置情報にアクセスします。
zh_hant: 當您在對話中共享您的位置給您的聯絡人時，MEGA會存取您的位置資訊。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: This will let you use MEGA to place and receive calls through devices that are on the same Wi-Fi or local network.
ja: これにより、MEGAを使用して、同じWi-Fiまたはローカルネットワーク上にある端末を介して電話をかけたり受けたりすることができます。
zh_hant: 這將讓您可以透過在同一個Wi-Fi或區域網路上的裝置使用MEGA撥打和接聽電話。

# NSUserTrackingUsageDescription
source: This will be used to personalise the ads you see
ja: これは表示される広告をカスタマイズするために使用されます
zh_hant: 這將用於個人化您看到的廣告
